---
layout: audio
title: Владислав Цыплухин в «Школе Соблазна»
description: Сегодняшний выпуск пройдет в экспериментальном фомате.
subtitle: Школа Соблазна, выпуск 11
picture: shkola-soblazna-11.jpg
src: http://shkola-soblazna.podster.fm/11/download/audio.mp3?media=player
---

Сегодняшний выпуск пройдет в экспериментальном формате — первый выпуск в рамках серии «интервью с самыми завидными женихами России», и вместе с Дашей и Николаем в студии находится Владислав Цыплухин, руководитель пресс-службы ВКонтакте. Он ответит на самые личные вопросы и поразит нас своей откровенностью.  

**В подкасте:**

— Какая девушка нужна Владу? Критерии.  
— Правда ли, что Владислав — гей?  
— Чем будут заниматься Даша и Влад на свидании?  
— Как соблазнить Киру Найтли?  
— О формах украинских девушек.  
